Ich gehe jetzt.
Okay.
Bitte füttern Sie Oscar.
Viel Spaß, solange ich weg bin.
Warum sieht Oscar so schwach aus?
Hat er Hunger?
Warum hast du nicht...
Füttere Oscar...
Ich mag diese Frau nicht.
Papa, (Unterstützen Sie den Admin, schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org zu)
Kannst du dich nicht von ihr trennen?
Sollte ich dann...
Zurück zu Mama?
Früher fühlte ich mich nach der Arbeit müde, aber auch stolz.
Aber jetzt bewege ich mich
gegenüber dem Regisseur auf Eierschalen.
und es fühlt sich unangenehm an.
Stimmt's? Wir haben deutlich weniger werdende Mütter.
Mir gefällt, dass es in letzter Zeit ruhig ist.
Hey, still sein bedeutet
Sie brauchen nicht so viele Mitarbeiter.
Vor allem wir.
Wir sind etwas niedergeschlagen, haben aber Energie im Überfluss.
Sollen wir also gemeinsam mit dem Team essen gehen?
- Klingt gut.
- Machen wir's.
Ich bin dabei.
- Wohin?
- Ich möchte Kutteln.
Ich möchte Lammspieße.
- Wie viele Runden?
- Ja, Do Hyun.
- Wir müssen mindestens drei Runden spielen.
- Natürlich.
- Erste Runde: Lammspieße.
- Kutteln, Lammspieße.
Äh, ich habe gerade Feierabend...
Do Hyun, bist du betrunken? Um diese Uhrzeit?
Wir werden einen Riesenspaß haben.
Do Hyun.
Geht es dir gut?
Es tut mir Leid.
Möchtest du ein Stück laufen?
Daniel beteuerte immer wieder, dass es ihm gut gehe.
Er beharrte einfach immer wieder darauf.
Ihm ging es gut.
Also ich...
Offensichtlich gibt es keine Möglichkeit
Es könnte ihm gut gehen.
Aber ehrlich gesagt wusste ich es nicht.
Natürlich wusstest du das nicht.
Niemand weiß es jemals.
Sie verbergen es verzweifelt.
ohne ein Wort zu sagen.
ICH...
Ich möchte mich mit Daniel gut verstehen.
Warum?
Glaubst du, es wird nicht funktionieren?
NEIN...
ICH...
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll...
Ich werde es tun.
Daniel hat seinen eigenen Weg und sein eigenes Tempo.
Ich weiß also nicht, wann oder was es sein wird.
Aber ich werde weiter nach einer Gelegenheit suchen.
Wer weiß? Vielleicht geht es schneller, als wir denken.
Ich wirklich...
Ich hatte dich nicht erwartet...
Das zu sagen.
Daniels Gefühle...
Ich kann nicht...
Ich kann nichts gegen sie unternehmen.
Und es wird auch für dich schwierig sein.
Ich mache mir ständig Sorgen... was, wenn du mich verlässt?
Was, wenn du mich verlässt?
Du bist wirklich ein Künstler.
Kein Witz.
[Katholische Kirche]
Zwei alleinstehende Erwachsene
haben die Nacht zusammen verbracht.
Mit gegenseitigem Einverständnis.
Was ist das Problem?
Es ist nicht
Streng genommen ein Problem...
War es eine einmalige Affäre?
Oh nein!
- Es war nicht wirklich nur ein Flirt...
- Dann muss es Liebe sein.
Also...
Es ist auch nicht wirklich Liebe...
Was beunruhigt dich?
am meisten im Moment?
Wir haben uns im Kindergarten kennengelernt.
Und?
Ich meine...
Wenn die Dinge schiefgehen,
Ich fürchte, es wird alles ruinieren.
unsere 20-jährige Freundschaft.
Und was soll's, wenn es so ist?
Verzeihung?
Ich fragte: Na und, wenn eine 20-jährige Freundschaft zu Ende geht?
Also...
[Für die Gläubigen]
Besetzt.
Hey,
Verschwinde von hier.
Hä?
Ich sagte: Verschwindet!
Bist du nicht zu alt,
um dich so verprügeln zu lassen?
Ich wurde nicht verprügelt, Vater.
Es handelte sich um einen Akt der Bestrafung und Rache.
Meine Güte...
Wie der Vater, so der Sohn. Du bist genau wie er.
Was?
Nenn mich einfach Hyung, wie früher.
Okay... Hyung.
Also...
Es ist eine Frage von Liebe und Freundschaft. Stimmt's?
Das gleiche alte Klischee.
Man kann uns nicht so einfach beschreiben, aber...
Du weißt ja Bescheid über Jun Kyung und mich.
Damals, in unserer Schulzeit, nicht wahr?
Kann man das eine Beziehung nennen?
Wenn überhaupt,
Sie stand nicht auf dich.
Du hast sie verfolgt und Gerüchte verbreitet.
Dann hat meine Mutter dich mit Wasser übergossen.
Zurück in meiner Blütezeit, voller Energie...
Warum habe ich Jun Kyung aufgegeben,
anstatt diese Demütigung zu ertragen?
Was?
Ich habe mich damals für die Freundschaft entschieden.
Ich war hin- und hergerissen zwischen Liebe und Freundschaft.
Im Namen einer tiefen Freundschaft...
Hey.
- Du warst nie ihr Typ.
- Halt die Klappe.
Freundschaft, von wegen!
Dir fehlte einfach der Mut und das Selbstvertrauen.
Das ist nichts weiter als eine Ausrede für Verlierer.
Magst du sie wirklich nicht?
Warum sich Sorgen machen, wenn man sie nicht mag?
Er sieht bestens aus.
Was für ein Vollidiot.
Hört gut zu!
Es kommt plötzlich, aber...
Unser Marketingexperte, Hwang Beom Jun,
hat soeben seine Kündigung eingereicht.
Ihm tut es leid, deshalb lädt er uns heute Abend ein.
Lasst uns alle nach der Arbeit ausgehen.
Lasst uns ihn dazu bringen, ordentlich Geld auszugeben, bevor er geht.
Er sagte, er kaufe etwas Teures!
Bis später! Ich lade dich zu einem tollen Essen ein!
Das ist ja cool...
Aus Liebe gekündigt...
und auf unbestimmte Zeit nach Europa gegangen.
Ich wünschte, ich wäre in deinem Alter, Beom Jun.
Es ist noch nicht zu spät
Für Sie noch nicht, Chef.
Mir fehlt der Mut. Und das Talent.
Talent allein würde ohnehin nicht genügen.
Das können nur Menschen, die aus Spaß an der Arbeit arbeiten.
Also, wohin in Europa reist du?
Sie sagte, sie wolle Estland besuchen.
Wir beginnen also mit den baltischen Staaten.
Die baltischen Staaten...
Ich habe nur in Büchern von ihnen gehört.
Wo liegen die baltischen Staaten?
Geht sie?
Ist sie auf dem Weg nach draußen?
Ich denke schon.
Ich sage Ihnen, das ist es nicht.
Lass es sein.
- Ich kann das nicht mehr hören.
- Oh, Kuchen!
Was?
Siehst du? Genau so muss es sein.
Es ist schließlich eine Abschiedsparty.
- Wirklich?
- Ist sie etwa heimlich rausgegangen, um den Kuchen zu holen?
Glückwunsch.
Ich wünsche dir und deiner Freundin eine tolle Reise durch Europa .
Danke schön...
Rechts...
Du bist einfach nur deinen Gefühlen treu.
Ich bin der Idiot.
Was zum...
- Was?
- Was war...
- Was ist los?
Warum hat sie das getan?
Zum 80. Geburtstag von Frau Oh Mi Ja...
Habe es.
So geizig bin ich nicht.
Wenn Sie mehr als 300 Handtücher bestellen,
lege ich einfach alles dazu.
Ruhe bitte, ich telefoniere gerade.
Nein, nein! Ja, nur zu.
Rechts.
Wir erledigen das für Sie. Okay, danke.
- Jin Ho.
- Was?
Was führt Sie hierher, ohne anzurufen?
Hey.
Hallo.
Du hast meine Nachricht erhalten, oder?
Ja.
Jeweils 100 Stück in Grau, Rosa und Weiß...
Ja. Bitte halten Sie sie bis zum 15. bereit.
Danke schön.
Bitte haben Sie Verständnis.
Du kennst sie ja.
Was stimmt nicht mit ihr?
Sie ist die Beste.
Sind all die netten Leute gestorben?
Ich verlange nicht von ihr, dass sie weich wie ein neues Handtuch ist.
Aber
Sie sollte nicht kratzig sein.
wie ein Spülhandtuch.
Wie wäre es mit einem Scheuerhandtuch?
Du hast mir Angst gemacht.
Wann bist du hier angekommen?
Und der Laden?
Es ist leer. Also geh schon. Beeil dich.
Was?
Okay...
Ich werde dich bald besuchen kommen.
Als sie dich zum ersten Mal mit nach Hause brachte, um dich zu heiraten,
Alle waren dagegen. Es herrschte Chaos.
- Da bin ich mir sicher.
- Stimmt.
Ich meine, wenn man euer damaliges Alter bedenkt...
Aber du weißt ja, dass ich die Einzige war
Wer hat zugestimmt?
Natürlich. Ich weiß.
Meine Schwester fragte mich, warum ich zugestimmt hatte.
Was glaubst du, was ich ihr gesagt habe?
Ich sagte, du sähest geschmacklos aus,
deshalb wärst du bei Frauen nicht beliebt.
Bedeutung
Du würdest niemals betrügen.
Ich weiß nicht, was ich in dieser Situation sagen soll...
Aber im Ernst... Es ist ein echtes
- Missverständnis.
- Nein.
Du hast nicht den Mut zum Betrügen.
solange meine Schwester noch lebt.
Warum sollte ich das nicht wissen?
Mein Mann nimmt es einfach gelassen.
wenn die Leute ihn nicht bezahlen.
Ich schaue das schon seit über 20 Jahren.
Vielleicht bin ich einfach nur egoistisch...
Aber wenn ich meinen Mann sehe, kocht mein Blut.
Wenn
Er hatte einen Unfall und ist so geendet...
und ich musste ihm
sieben Jahre lang die Windeln wechseln...
und dieses Temperament ertragen...
Das geht nicht.
Das hätte ich tun können.
Aber wahrscheinlich würde er das tun.
Weil er ein Dummkopf ist.
Selbst wenn wir Familie sind...
Ich dachte nur an meine arme Schwester.
Ich hätte nie gedacht
darüber, wie schwer es für dich war.
Es tut mir Leid.
Nein, sei nicht so.
Ich kann dir zu dieser Frau immer noch nicht gratulieren...
Das werde ich nicht tun, bis zu meinem Tod...
Aber danke.
weil er sich um meine Schwester gekümmert hat.
Vielen Dank.
Komm gut nach Hause.
Tschüss.
Hör auf zu nuscheln.
- Macht das Spaß?
- Ja, es macht Spaß!
Auf in die zweite Runde!
Warum sitzt du immer da drüben?
Ist das der einzige Ort, an den du gehen musst?
Findest du mein Haus etwa lächerlich?
Warum bist du
So stachelig sein?
Warum bist du hier?
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Ich habe gefragt, warum du hier bist.
Ich dachte, ich sollte mich entschuldigen.
Wofür soll ich mich entschuldigen?
Ich einfach
Ich habe mich vor Kurzem von Sol getrennt...
- Und...
- Vergiss es.
Meine Gefühle sind meine eigenen.
Ich erwarte nichts von dir.
Sie brauchen also nichts weiter zu sagen.
Okay...
Eigentlich,
Da ist eine Sache.
Was ist das?
- Alles, was ich tun kann...
- Sag es ihnen
Du wirst das Praktikum wiederholen.
- Was?
- Du sagtest, du bereust
Du hast nichts getan, bevor deine Mutter gestorben ist.
Und du weißt, dass ich da auch eine Rolle gespielt habe, richtig?
Hol es dir also zurück
Und kauf mir ein richtiges Essen.
Und
Hör auf, auf Eierschalen zu laufen!
Manche Leute kündigen ihren Job und tun so, als wären sie total stolz darauf.
Sie trennen sich spontan
und reisen gemeinsam nach Europa.
Aber seht uns an...
Warum sind wir solche Idioten?
Pfui!
Du hast keine Ahnung, wie glücklich ich bin.
Dass du gekommen bist
mich so zu sehen.
Daniel.
Ich bin gekommen, weil ich etwas zu sagen habe.
Was?
Hey, Kleiner!
Pass auf, wo du hinläufst.
Was machst du da? Er ist gestürzt und hat sich verletzt.
Ich habe ihn nicht geschlagen.
Er stürzte von selbst.
Er ist doch nur ein Kind! Wie du schon sagtest.
Du hättest ihn zuerst fragen sollen, ob alles in Ordnung ist.
Hier fahren Autos durch...
Er sollte damit nicht fahren...
Wer bist du überhaupt?
Bist du seine Mutter?
Ja.
Ich bin seine Mutter.
Lassen Sie mich sehen.
Es tut mir Leid.
Weil du vorhin gesagt hast, du seist meine Mutter?
NEIN.
Weil du nicht zuerst gefragt hast, ob alles in Ordnung ist.
oder falls Sie verletzt wurden.
Obwohl ich viele Chancen hatte.
Ich habe Papa gefragt
um mit dir Schluss zu machen.
ICH...
er bereute es.
Warum?
Ich mag dich nicht.
Aber ich möchte auch nicht, dass Papa traurig ist.
Du magst mich auch nicht, oder?
Wer mag schon jemanden, der ihn hasst?
Autsch!
Tragen Sie ab sofort Schutzausrüstung.
Aber
Das sieht nicht cool aus.
Ich habe Hunger.
Möchtest du etwas essen gehen?
Ist das nicht scharf?
Ich übe.
Wenn es scharf ist, iss es einfach nicht. Wozu üben?
Weil ich mich gut verstehen möchte...
mit Menschen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Warum Oscar?
Der Name des Fisches.
Soll ich...
Haben Sie etwas zu sagen?
Es ist der Name
eines Kindes
die mich in Deutschland gemobbt haben.
Das Kind, das ich am meisten hasste.
Ah...
Ich verstehe.
Es tut mir Leid.
Ich werde den Namen ändern.
NEIN.
Mir gefällt der Name.
Ist es jetzt besser?
Hat die Milch geholfen?
Es ist mein erstes Mal, aber es ist ziemlich gut.
Zum ersten Mal?
Er hat es dir nie gekauft?
Das ist gut. Guten Appetit.
Es ist so gut.
Was ist das?
Du dienst nur dem Reiseführer.
Das ist die Tyrannei
desjenigen, der die Zange hält.
Oh, das ist keine Tyrannei...
Gib mir also nicht nur ein bisschen.
Du solltest auch essen, Jin Ho.
Was?
- Iss!
- Was ist denn los zwischen euch beiden?
Was ist das?
Eure Blicke zueinander sind verdächtig.
Warten...
Bist du etwa mit dem Reiseführer zusammen?
Verzeihung?
Er bestreitet es nicht.
Auf keinen Fall!
Was?
Wirklich?
- Was?
Ja. Wir sind ein Paar.
Warum singst du nicht ein Lied?
Ich bin eine schreckliche Sängerin. Sing du ein anderes Lied.
Glaubst du, du bist auf einem Konzert?
Entweder Eintritt bezahlen oder anfangen zu singen.
Such dir eins aus!
- Ich bin nicht gut...
- Such dir eins aus.
Sing einfach ein Lied.
Ich werde es tun. Ich werde singen.
Du siehst heute richtig glücklich aus.
Ja, das bin ich.
Rechts.
Wir haben nur diese eine Reise zusammen unternommen.
Aber hier sind wir nun,
die ganze Gruppe trifft sich immer noch.
Sie lachten und unterstützten sich gegenseitig.
Der Grund, warum ich heute wirklich glücklich war
Das heißt, wir haben unsere Beziehung nicht verheimlicht.
Uns war es egal, was andere dachten.
Ich auch.
Und Yeong...
Ich hätte eine Bitte.
Wenn Sie mir zuerst einen Gefallen tun,
Ich werde zuhören.
Okay.
Sag es mir. Ich werde es tun.
Sing mir ein Lied.
Was?
Auf keinen Fall...
Ich kann wirklich nicht singen.
Dann kann ich Ihnen Ihren Gefallen auch nicht erfüllen.
Ach komm schon... Das ist nicht fair.
Wie wäre es, wenn ich dich stattdessen Huckepack trage?
NEIN.
Ich bin wirklich schlecht darin.
Na gut, dann lacht nicht.
Jetzt?
Hier?
Wo und wann sollte ich es sonst tun?
Nicht lachen.
Versprich es mir.
Versprechen.
Bleib einfach...
Nicht lachen.
Bleib einfach hier.
??? an meiner Seite ???
??? Das darfst du nicht ???
??? verlassen ???
??? Sehnsucht nach dem Abschied ???
??? auf dem langen Weg zurückliegend ???
??? Sie können nicht zurückgeben ???
??? auf der Suche nach einem Regenbogen ???
??? Im kalten Wind ???
Das ist ja furchtbar!
??? Du weinst allein ???
Aber ich werde immer hier bleiben.
??? an deiner Seite ???
Ich werde dich niemals verlassen.
Ich kann wirklich nicht singen, oder?
NEIN.
Es war wunderbar.
Wirklich?
Jetzt,
Nennen Sie mir Ihren Wunsch. Ich werde ihn Ihnen erfüllen.
Also,
Und Yeong...
Sie sehen...
Abendessen mit der Familie?
Wenn es sich zu viel anfühlt, können wir noch etwas warten.
Zu viel? Warum sollte es zu viel sein?
Wirklich?
Dann bring Daniel mit.
Ich habe Dad und Jun Seo von Daniel erzählt.
Ah! Wenn Daniel sagt, dass er will...
Lasst uns alle zusammenkommen.
Danke, dass du mich nach Hause gefahren hast.
Ich bin es, der heute dankbar sein sollte.
Du sagst einfach nur Danke?
Hast du da nicht etwas vergessen?
Papa?
Ja.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Ah ja.
Papa.
Ja.
Sie hätten vorher anrufen sollen.
Ich hatte eine Zusammenkunft in der Nähe.
und bin einfach vorbeigekommen.
Der Typ war gutaussehend.
- Ah...
- Er hat einen guten Eindruck gemacht.
Rechts.
- Hier sind ein paar Taschentücher.
- Oh, danke.
Ich hole es.
Er wirkte wirklich wie ein netter Kerl.
Ah, ja. Stimmt.
- Hey, also...
Du fängst an.
Du sagst es zuerst.
Ich fange mal an.
Hättest du Lust,
mal mit Ja Yeong zu Abend zu essen?
Geht das zu schnell?
Ich möchte dich nicht unter Druck setzen. Es ist nur...
Ich würde gerne.
Lasst uns zu Abend essen.
Bist du sicher?
- Geh hinein.
- Ja.
Hey.
Ja?
Schon gut. Geh rein.
- Papa...
- Geh rein.
- Ah, ja... Komm gut nach Hause.
- Okay.
Hier ist eine Geschichte von Hörer „Midnight“.
Damals, als ich in einem Supermarkt die Frühschicht hatte ,
Es gab einen Kunden
die immer zur gleichen Zeit kamen,
die gleichen Klamotten tragen, um das gleiche Bier zu kaufen.
Was?
Sie sprach nie.
und zeigte nie irgendwelche Gefühle.
Sie zu sehen
Ich hatte das Gefühl, mich selbst ansehen zu müssen.
Ich glaube, so ist es mit dem Morgengrauen.
Eine Zeit, in der man nichts mehr verbergen kann.
Tagsüber geben wir vor,
glücklich zu sein oder nicht einsam zu sein.
Wir können uns irgendwo dazwischen verstecken
ob wir glücklich oder einsam sind.
Aber das geht nicht im Morgengrauen.
Das ist der Zeitpunkt, an dem man es ganz sicher weiß.
dass du dich nicht in diesem Mittelbereich befindest.
Sie hat nichts gefragt
...
- und sagte nichts.
Es war einfach beruhigend.
Weil sie bei mir geblieben ist...
Weil sie mir ähnlich war,
wollte ich ihr danken.
Aber ich konnte es nicht.
Sie kam
zu dieser Zeit nicht mehr, um Bier zu kaufen.
Ich empfand es als Erleichterung.
Es schien, als sei sie nicht mehr einsam.
Danke schön.
Falls wir uns das nächste Mal treffen sollten,
Ich spendiere dir ein Bier.
Hast du nicht gesagt, du brauchst nichts davon?
Ja.
Das habe ich gesagt.
Das war vor knapp einer Woche. Gerade mal eine Woche.
Brauchtest du plötzlich wieder alles?
Ich dachte, ich bräuchte nichts davon.
Doch mir wurde klar, dass etwas Wichtiges geblieben war.
Irgendwie dachte ich, du wärst zu sentimental
für ein MINT-Studium.
Es tut mir Leid.
Ist es nicht peinlich, sein Wort zu brechen?
so was?
Das ist peinlich.
Meine Güte.
Sollte ich dieses Vorhaben in Betracht ziehen?
Es ist so schwer, fair zu sein.
Hey.
Ist der Klappentext von Professor Park angekommen?
- Ja. Ich habe es vorhin an die Druckerei geschickt.
- Okay.
- Marketing.
- Ja.
Haben Sie den Interviewplan überprüft?
Ja. Ich prüfe es gerade.
Lasst uns das Ganze beschleunigen.
Sicher.
Ich habe beschlossen, wieder ein Praktikum zu machen.
Danke damals und danke auch heute.
Wo ist der Ssamjang?
Oh, da ist es ja.
Oh je, Raphael.
Hallo.
Vater.
Welch eine Überraschung, Sie hier zu treffen!
Rechts.
Wir nehmen Vater mit zu einem Besuch bei einem neuen Gläubigen.
Ja.
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Dank eurer Gebete geht es mir gut.
Du siehst so viel besser aus.
Du musst jetzt viel ruhiger sein.
Ja, vielen Dank an euch alle.
Man sagt aber, dass das nicht immer der Fall sei.
Man sagt, das erste Jahr nach einem Trauerfall
sei die gefährlichste Zeit.
Lasst uns den Einkauf beenden.
Ich bin einfach so besorgt.
Vater.
- Wir sollten auch Raffaels Haus besuchen...
- Jin Ho.
Ist das ausreichend?
Wer ist sie?
Also...
Das ist meine Freundin.
Ja Yeong, bitte grüßen Sie.
Das ist der Pfarrer aus meiner Kirche.
die Dame, die ich erwähnt habe,
und anderen Mitgliedern.
Sag bitte hallo.
Hallo.
So, wir müssen jetzt mit dem Einkaufen fertig werden.
Ja, bitte.
Schatz, sollen wir rübergehen?
Oh! Entschuldigung.
Es ist okay.
Eins, zwei, drei, vier.
Ich muss mehr herausholen.
Riecht gut.
Könntest du das schmecken?
Sicher.
Vorsicht, es ist heiß.
Warten.
Oh, da muss schon jemand sein.
Du bist früher da als erwartet.
Ja.
Hallo.
Also...
Das ist...
Äh, hallo...
Könntest du diese Suppe für mich probieren?
Sicher.
Wie ist es?
Ich finde
Es ist etwas fad.
Wirklich?
Ich finde es in Ordnung.
Ach wirklich?
Ist es das?
Ist es geschmacklos?
Ich bin mir nicht sicher.
- Was ist los?
NEIN,
Die Würzung scheint in Ordnung zu sein.
Warum verhaltet ihr euch beide so natürlich?
- Soll ich es dann noch etwas länger kochen lassen?
- Nein.
Es könnte zu salzig werden. Ich denke, jetzt ist es in Ordnung.
Geht es dir gut?
Das Feuer will einfach nicht anspringen.
Oh? Das habe ich noch nie gesehen.
Gab es das schon immer?
Ich habe mir ein neues gekauft.
Ich fragte mich, ob ich es tatsächlich oft benutzen würde.
Aber ich dachte, wenn ich es hätte, würde ich es auch benutzen.
Das war eine gute Idee.
Ich bin zu Hause.
- Hallo.
- Du bist zu Hause.
Hallo Bom.
Du erinnerst dich an mich, nicht wahr?
Geht es Ihnen gut?
Hallo.
Ah, ja.
Er ist gutaussehend, im Gegensatz zu dir.
Was?
Ich sehe selbst nicht schlecht aus.
Schau mal. Gutaussehenden Menschen folgt der Rauch.
Ich hole es.
Ja.
Jun Seo.
- Lange nicht gesehen.
- Ja.
Es ist schon eine Weile her.
- Bitte kommen Sie herein.
- Ja.
Komm herein. Du musst hallo sagen.
Willkommen.
Hallo.
Du musst Daniel sein.
Du bist gutaussehend, genau wie dein Vater.
- Hier... das ist für dich.
- Oh, das hättest du nicht tun müssen.
Bitte folgen Sie mir.
Hallo.
Ist das für mich?
Es ist so hübsch.
Okay, bitte nehmen Sie Platz.
Vielen Dank für das Essen.
Guten Appetit!
Er weiß immer noch nicht, wie man ein Ssam zubereitet.
Beim Verzehr von Fleisch sollten Sie Knoblauch und Paprika hinzufügen .
- Hier.
- Ach komm schon.
- Papa.
- Füge einfach noch einen hinzu.
Oh, Papa.
Es ist scharf, dadurch wird das Fett reduziert.
Es schmeckt gut. Probier es mal.
Wie ist es? Gut, oder?
Oh, iss es bloß nicht! Mensch!
Was ist los?
- Es ist zu scharf.
- Oh mein Gott.
- Wasser, bitte.
- Papa!
[Heute Abend lastet er schwer auf ihrem Herzen]
Hey.
Ach, im Ernst.
Papa, er verträgt kein scharfes Essen.
Nein, definitiv nicht.
Geht es dir gut?
Einfach runterschlucken. Runterschlucken.
Willst du es ausspucken?
Seht nur, wie rot sein Gesicht ist.
- Ich gehe kurz weg.
- Okay.
Lasst uns mit Wasser anstoßen.
Prost.
[Schweineschnitzel]
Nur Schweinekotelett? Ist das nicht trocken?
Ein Jjolmyeon, bitte.
Was machst du?
Es war ein wenig schmerzhaft.
Ich habe dich ein paar Tage nicht gesehen.
und nicht in der Lage zu sein
um Sie zu kontaktieren.
Das war mir vorher nicht bewusst.
Aber eigentlich...
Ich glaube, es macht mir Spaß, Schweinekoteletts für dich zu schneiden.
Ja.
Worüber redest du?
Ich klaue dir gerne das Kotelett, das ich für dich zugeschnitten habe.
Und ich liebe
die laute Art, wie du das Schweinekotelett isst
die ich für dich aufgeschnitten habe.
Also...
Na und?
Das geht also auf meine Kappe.
Meine Güte.
Nur das?
Hey.
Ich bin noch Student.
Iss das.
Sag: „Ah.“
Ist es gut?
Ja.
Ist es wirklich so gut?
Der Sommer, der ungewöhnlich laut war
und heiß
Es ging also so zu Ende.
Und so vergingen die Jahreszeiten.
Und andere Jahreszeiten
angekommen.
[Fahrprüfungsfahrzeug]
Manche Jahreszeiten haben mich gelehrt
die Dinge, vor denen ich Angst hatte
waren eigentlich gar nicht so schlimm.
Fahrzeug Nr. 15, Sie haben die Prüfung bestanden.
Jahreszeiten, die uns Freude schenkten
dass wir in unserer Ungeschicklichkeit immer ähnlicher werden .
Jahreszeiten, die das Ende markierten
von lang gehegten Plänen und Vorbereitungen.
[Herzlichen Glückwunsch zum Rücktritt, zukünftiger großer Schriftsteller!]
Tada!
Herzlichen Glückwunsch zum Rücktritt!
Ganz egal, wie sehr wir uns vorbereitet und alles erwartet haben,
Es gab Jahreszeiten
wo Traurigkeit unvermeidlich war.
Danke, dass du als meine Tochter zu mir gekommen bist.
Danke
dafür, dass du mich zur Mutter gemacht hast.
Trotz all der Bitterkeit,
Heilung,
warm,
flatternd
und kalte Momente...
mehrere Saisons
haben sich hinter uns aufgetürmt
und nun
ein neuer Frühling
blüht.
[Willkommen, neue Studierende der Seongeun-Universität!]
Noch fünf Minuten.
Daran festzuhalten bedeutet, dass es keine Hoffnung mehr gibt.
Nur noch ein paar Sekunden, bitte!
Sicher.
Selbst diese fünf Minuten
sind Teil Ihrer hart verdienten Studiengebühren.
Nutze alles.
Hallo, TA.
Lange nicht gesehen.
Ja, das ist wirklich schon eine Weile her.
- Hallo, Professor.
- Hallo.
Ich bin so neidisch.
Sieh dich nur an, Professor.
Halten Sie sich auch in der Nähe von Professor Song auf.
Man weiß nie.
Na los... ich?
Da du fertig bist, lass uns etwas essen gehen.
Ich habe Unterricht,
deshalb muss ich nach Ansan. Tut mir leid.
Oh, in Ordnung.
Tschüss.
Ich bin so erbärmlich, nicht wahr?
Einfach nur furchtbar.
Also...
Du verhältst dich sentimental,
ganz anders als sonst.
Es ist eigentlich ziemlich sexy.
Ihr wart so lange zusammen,
und endlich ist es soweit.
Natürlich. Zu viel Zeit wurde
in die Trennung investiert.
Heutzutage nutzt jeder mobile Einladungen.
Sie bestanden darauf, jedes noch so kleine Detail
für die Hochzeit selbst zu erledigen.
Ich habe gehört, dass sie sich deswegen beinahe getrennt hätten.
Ich schenke dir keinen Blumenstrauß.
Ich gehe als Erster.
Du hast doch nicht den nächsten Samstag vergessen, oder?
Okay, ich werde es nicht vergessen.
Ich gehe jetzt.
– Schönen Tag noch.
Tschüss.
Ich glaube, ich werde zu spät kommen.
Der Verkehr ist schlimm.
Und die Blumen? Hast du sie bekommen?
Mist! Was soll ich nur tun?
Es würde zu lange dauern, einen Floristen zu finden.
Dann...
Ich kaufe sie! Beeil dich nur.
Fahre vorsichtig!
Aber beeil dich!
[Daniel, du bist der Beste!]
Alle anderen sind schon hier draußen...
Ist es nicht so?
- Papa.
- Ja.
Herzlichen Glückwunsch! Du warst fantastisch.
Ich dachte schon, du würdest die Trommeln zertrümmern.
Gesamt
Aerosmith-Vibes.
NEIN.
Ich war nicht so gut.
Er schwitzt ziemlich stark.
Daniel.
Mama!
Wann bist du hier angekommen?
Ich bin gestern angekommen.
Lange nicht gesehen.
Ja.
Hallo.
Oh... Hallo.
Ich habe schon viel von dir gehört.